Repository: ikusor/ios-enUs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# 盘前交易仅支持当日有效，当前操作将导致盘前切换为【不允许】，是否继续操作？
source: Pre-market only supports valid today, current action will switch to [Not allowed], continue?
zh_hans: 盘前交易仅支持当日有效，当前操作将导致盘前切换为【不允许】，是否继续操作？
zh_hk: 盤前交易僅支持當日有效，當前操作將導致盤前切換為【不允許】，是否繼續操作？

# 盘前交易
source: Pre-market trading
zh_hans: 盘前交易
zh_hk: 盤前交易

# 订单将在盘前、持续交易时段进行对盘撮合，盘前未成交订单会自动转入持续交易时段。
source: Orders match in pre-market and continuous trading, unfilled pre-market orders move to continuous.
zh_hans: 订单将在盘前、持续交易时段进行对盘撮合，盘前未成交订单会自动转入持续交易时段。
zh_hk: 訂單將在盤前、持續交易時段進行對盤撮合，盤前未成交訂單會自動轉入持續交易時段。

# 订单仅在持续交易时段进行对盘撮合
source: Orders match only in continuous trading
zh_hans: 订单仅在持续交易时段进行对盘撮合
zh_hk: 訂單僅在持續交易時段進行對盤撮合。

# 市值/数量
source: Market value/Quantity
zh_hans: 市值/数量
zh_hk: 市值/數量

# 现价/成本
source: Current/Cost
zh_hans: 现价/成本
zh_hk: 現價/成本

# 持仓占比
source: Holding ratio
zh_hans: 持仓占比
zh_hk: 持倉占比

# 抵押价值
source: Collateral value
zh_hans: 抵押价值
zh_hk: 抵押價值

# 浮动盈亏
source: Floating P&L
zh_hans: 浮动盈亏
zh_hk: 浮動盈虧

# 今日盈亏
source: Today's P&L
zh_hans: 今日盈亏
zh_hk: 今日盈虧

# 昨日收益
source: Yesterday's gain
zh_hans: 昨日收益
zh_hk: 昨日收益

# 开通理财账户
source: Open finance account
zh_hans: 开通理财账户
zh_hk: 開通理財賬戶

# 开启您的财富管理之路
source: Start wealth management
zh_hans: 开启您的财富管理之路
zh_hk: 開啟您的財富管理之路

# 升级理财账户
source: Upgrade finance account
zh_hans: 升级理财账户
zh_hk: 升級理財賬戶

# 升级后，享有更多权限
source: Upgrade for more privileges
zh_hans: 升级后，享有更多权限
zh_hk: 升級後，享有更多權限

# 立即开户
source: Open account now
zh_hans: 立即开户
zh_hk: 立即開戶

# 暗
source: Dark
zh_hans: 暗
zh_hk: 暗

# 撤单已提交
source: Cancel submitted
zh_hans: 撤单已提交
zh_hk: 撤單已提交

# 确认要撤销订单？
source: Confirm cancel order?
zh_hans: 确认要撤销订单？
zh_hk: 確認要撤銷订單？

# 修改
source: Modify
zh_hans: 修改
zh_hk: 修改

# 改单
source: Change order
zh_hans: 改单
zh_hk: 改單

# 撤单
source: Cancel order
zh_hans: 撤单
zh_hk: 撤單

# 撤销
source: Revoke
zh_hans: 撤销
zh_hk: 撤銷

# 订单价格调整为：%@ 是否立即提交？
source: Order price adjusted to: %@ Submit now?
zh_hans: 订单价格调整为：%@ 是否立即提交？
zh_hk: 訂單價格調整為：%@ 是否立即提交？

# 下次不再提醒
source: Don't remind again
zh_hans: 下次不再提醒
zh_hk: 下次不再提醒

# 订单价格
source: Order price
zh_hans: 订单价格
zh_hk: 訂單價格

# 总数/已成
source: Total/Filled
zh_hans: 总数/已成
zh_hk: 總數/已成

# 方向/状态
source: Direction/Status
zh_hans: 方向/状态
zh_hk: 方向/狀態

# 名称/类型(币种)
source: Name/Type(Currency)
zh_hans: 名称/类型(币种)
zh_hk: 名稱/類型(幣種)

# 总值/持仓数量
source: Total/Holding quantity
zh_hans: 总值/持仓数量
zh_hk: 總值/持倉數量

# 持仓收益/率
source: Holding gain/Rate
zh_hans: 持仓收益/率
zh_hk: 持倉收益/率

# 已成交/总数量
source: Filled/Total quantity
zh_hans: 已成交/总数量
zh_hk: 已成交/總數量

# 已成交/总量
source: Filled/Total
zh_hans: 已成交/总量
zh_hk: 已成交/總量

# 最新价/成交均价
source: Latest/Filled avg
zh_hans: 最新价/成交均价
zh_hk: 最新價/成交均價

# 下单时间
source: Order time
zh_hans: 下单时间
zh_hk: 下單時間

# 近一周
source: Last week
zh_hans: 近一周
zh_hk: 近一週

# 近1月
source: 1 Month
zh_hans: 近1月
zh_hk: 近1月

# 近3月
source: 3 Months
zh_hans: 近3月
zh_hk: 近3月

# 近6月
source: 6 Months
zh_hans: 近6月
zh_hk: 近6月

# 1档
source: 1 level
zh_hans: 1档
zh_hk: 1檔

# 5档
source: 5 levels
zh_hans: 5档
zh_hk: 5檔

# 10档
source: 10 levels
zh_hans: 10档
zh_hk: 10檔

# 40档
source: 40 levels
zh_hans: 40档
zh_hk: 40檔

# 买卖1档
source: Buy/Sell 1 level
zh_hans: 买卖1档
zh_hk: 買賣1檔

# 买卖5档
source: Buy/Sell 5 levels
zh_hans: 买卖5档
zh_hk: 買賣5檔

# 买卖10档
source: Buy/Sell 10 levels
zh_hans: 买卖10档
zh_hk: 買賣10檔

# 买盘经纪
source: Buy broker
zh_hans: 买盘经纪
zh_hk: 買盤經紀

# 卖盘经纪
source: Sell broker
zh_hans: 卖盘经纪
zh_hk: 賣盤經紀

# 请输入股票名称/代码
source: Enter stock name/code
zh_hans: 请输入股票名称/代码
zh_hk: 請輸入股票名稱/代碼

# 股票名称/代码
source: Stock name/code
zh_hans: 股票名称/代码
zh_hk: 股票名稱/代碼

# 现金可买
source: Cash buyable
zh_hans: 现金可买
zh_hk: 現金可買

# 持仓可卖
source: Holding sellable
zh_hans: 持仓可卖
zh_hk: 持倉可賣

# 最大可买
source: Max buyable
zh_hans: 最大可买
zh_hk: 最大可買

# 最大购买力
source: Max buying power
zh_hans: 最大购买力
zh_hk: 最大購買力

# 资金账户
source: Fund account
zh_hans: 资金账户
zh_hk: 資金賬戶

# 交易账户
source: Trade account
zh_hans: 交易账户
zh_hk: 交易賬戶

# 订单类型
source: Order type
zh_hans: 订单类型
zh_hk: 訂單類型

# 代码
source: Code
zh_hans: 代码
zh_hk: 代碼

# 数量
source: Quantity
zh_hans: 数量
zh_hk: 數量

# 总价
source: Total price
zh_hans: 总价
zh_hk: 總價

# 持仓
source: Holding
zh_hans: 持仓
zh_hk: 持倉

# 股票持仓
source: Stock holding
zh_hans: 股票持仓
zh_hk: 股票持倉

# 今日订单
source: Today's orders
zh_hans: 今日订单
zh_hk: 今日訂單

# 订单
source: Order
zh_hans: 订单
zh_hk: 訂單

# 未完成订单
source: Unfinished orders
zh_hans: 未完成订单
zh_hk: 未完成訂單

# 成交&撤销订单
source: Filled & Canceled orders
zh_hans: 成交&撤销订单
zh_hk: 成交&撤銷訂單

# 仅显示近三日订单记录，查看全部
source: Showing last 3 days orders, view all
zh_hans: 仅显示近三日订单记录，查看全部
zh_hk: 僅顯示近三日訂單記錄，查看全部

# 历史
source: History
zh_hans: 历史
zh_hk: 歷史

# 订单记录
source: Order records
zh_hans: 订单记录
zh_hk: 訂單記錄

# 无相关订单
source: No related orders
zh_hans: 无相关订单
zh_hk: 無相關訂單

# 订单明细
source: Order details
zh_hans: 订单明细
zh_hk: 訂單明細

# 订单已提交
source: Order submitted
zh_hans: 订单已提交
zh_hk: 訂單已提交

# 当前价格超过买1价或卖1价的24档，可能导致下单失败
source: Current price exceeds buy/sell 1 by 24 levels, may fail
zh_hans: 当前价格超过买1价或卖1价的24档，可能导致下单失败
zh_hk: 當前價格超過買1價或賣1價的24檔，可能導致下單失敗

# 建议订单包含所有碎股卖出，避免导致后续无法卖出碎股
source: Include all odd lots in order to avoid future issues
zh_hans: 建议订单包含所有碎股卖出，避免导致后续无法卖出碎股
zh_hk: 建議訂單包含所有碎股賣出，避免導致後續無法賣出碎股

# 该订单价格高于当前市价，可能会影响收益，是否继续提交？
source: Order price above market, may affect gains, continue?
zh_hans: 该订单价格高于当前市价，可能会影响收益，是否继续提交？
zh_hk: 該訂單價格高於當前市價，可能會影響收益，是否繼續提交？

# 该订单价格低于当前市价，可能会影响收益，是否继续提交？
source: Order price below market, may affect gains, continue?
zh_hans: 该订单价格低于当前市价，可能会影响收益，是否继续提交？
zh_hk: 該訂單價格低於當前市價，可能會影響收益，是否繼續提交？

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hk: 繼續

# 解锁交易
source: Unlock trade
zh_hans: 解锁交易
zh_hk: 解鎖交易

# 竞价单仅支持卖出方向
source: Auction order sell only
zh_hans: 竞价单仅支持卖出方向
zh_hk: 競價單僅支持賣出方向

# 请输入价格
source: Enter price
zh_hans: 请输入价格
zh_hk: 請輸入價格

# 请输入订单价格
source: Enter order price
zh_hans: 请输入订单价格
zh_hk: 請輸入訂單價格

# 请输入触发价格
source: Enter trigger price
zh_hans: 请输入触发价格
zh_hk: 請輸入觸發價格

# 请输入数量
source: Enter quantity
zh_hans: 请输入数量
zh_hk: 請輸入數量

# 请输入订单数量
source: Enter order quantity
zh_hans: 请输入订单数量
zh_hk: 請輸入訂單數量

# 请选择股票
source: Select stock
zh_hans: 请选择股票
zh_hk: 請選擇股票

# 价格必须大于0
source: Price must be >0
zh_hans: 价格必须大于0
zh_hk: 價格必須大於0

# 市价
source: Market price
zh_hans: 市价
zh_hk: 市價

# 中间
source: Middle
zh_hans: 中间
zh_hk: 中間

# 买一
source: Buy 1
zh_hans: 买一
zh_hk: 買一

# 卖一
source: Sell 1
zh_hans: 卖一
zh_hk: 賣一

# 买
source: Buy
zh_hans: 买
zh_hk: 買

# 卖
source: Sell
zh_hans: 卖
zh_hk: 賣

# 全仓
source: Full position
zh_hans: 全仓
zh_hk: 全倉

# 交易额
source: Trade amount
zh_hans: 交易额
zh_hk: 交易額

# 简易版
source: Simple version
zh_hans: 简易版
zh_hk: 簡易版

# 专业版
source: Pro version
zh_hans: 专业版
zh_hk: 專業版

# 暂时无法获取到最新
source: Can't get latest
zh_hans: 暂时无法获取到最新
zh_hk: 暂时無法獲取到最新

# 指定价
source: Specified price
zh_hans: 指定价
zh_hk: 指定價

# 跟市价
source: Follow market
zh_hans: 跟市价
zh_hk: 跟市價

# 中间价
source: Mid price
zh_hans: 中间价
zh_hk: 中間價

# 跟买一
source: Follow buy 1
zh_hans: 跟买一
zh_hk: 跟買一

# 跟卖一
source: Follow sell 1
zh_hans: 跟卖一
zh_hk: 跟賣一

# 已了解，继续下单
source: Understood, continue order
zh_hans: 已了解，继续下单
zh_hk: 已了解，繼續下單

# 订单金额超出现金购买力，其中%ld股将使用到融资。
source: Order exceeds cash power, %ld shares financed.
zh_hans: 订单金额超出现金购买力，其中%ld股将使用到融资。
zh_hk: 訂單金額超出現金購買力，其中%ld股將使用到融資。

# %@（%@）当前的委托价格最小单位为%@，您的报价%@可能无法提交至交易所，请将价格修改至最小百变动单位的整数倍后再次提交。是否继续交易？
source: %@ (%@) min price unit is %@, your price %@ may not submit, adjust to nearest unit. Continue?
zh_hans: %@（%@）当前的委托价格最小单位为%@，您的报价%@可能无法提交至交易所，请将价格修改至最小百变动单位的整数倍后再次提交。是否继续交易？
zh_hk: %@（%@）當前的委託價格最小單位為%@，您的報價%@可能無法提交至交易所，請將價格修改至最小百變動單位的整數倍後再次提交。是否繼續交易？

# 您当前拥有%@股%@，已申请供股%@股，剩余可卖出%@股；如卖出数量超过剩余股数，会导致已提交申请供股的部分失败。
source: You have %@ shares of %@, applied for %@ shares, %@ sellable; selling more may fail rights issue.
zh_hans: 您当前拥有%@股%@，已申请供股%@股，剩余可卖出%@股；如卖出数量超过剩余股数，会导致已提交申请供股的部分失败。
zh_hk: 您當前擁有%@股%@，已申請供股%@股，剩餘可賣出%@股；如賣出數量超過剩餘股數，會導致已提交申請供股的部分失敗。

# 供股权交易提醒
source: Rights issue alert
zh_hans: 供股权交易提醒
zh_hk: 供股權交易提醒

# 开市前时段交易提醒
source: Pre-market alert
zh_hans: 开市前时段交易提醒
zh_hk: 開市前時段交易提醒

# 竞价时段交易提醒
source: Auction alert
zh_hans: 竞价时段交易提醒
zh_hk: 競價時段交易提醒

# 收市竞价时段交易提醒
source: Closing auction alert
zh_hans: 收市竞价时段交易提醒
zh_hk: 收市竞价時段交易提醒

# 当前为收市竞价时段，如提交的订单未成交，将于收市后转为作废，是否继续提交？
source: In closing auction, unfilled orders void post-close, continue?
zh_hans: 当前为收市竞价时段，如提交的订单未成交，将于收市后转为作废，是否继续提交？
zh_hk: 當前為收市竞价時段，如提交的訂單未成交，將於收市後轉為作廢，是否繼續提交？

# 当前为开市前时段，提交的预设订单将于开市后排队提交至交易所，是否继续提交？
source: In pre-market, preset orders queue post-open, continue?
zh_hans: 当前为开市前时段，提交的预设订单将于开市后排队提交至交易所，是否继续提交？
zh_hk: 當前為開市前時段，提交的預設訂單將於開市後排隊提交至交易所，是否繼續提交？

# 如买入将使用融资额
source: Buying uses financing
zh_hans: 如买入将使用融资额
zh_hk: 如買入將使用融資額

# 高于当前价 %@
source: Above current price %@
zh_hans: 高于当前价 %@
zh_hk: 高於當前價 %@

# 低于当前价 %@
source: Below current price %@
zh_hans: 低于当前价 %@
zh_hk: 低於當前價 %@

# 您所下订单包含不足一手数量的碎股，需要交易碎股请拨打
source: Order includes odd lots, call for trading
zh_hans: 您所下订单包含不足一手数量的碎股，需要交易碎股请拨打
zh_hk: 您所下訂單包含不足一手數量的碎股，需要交易碎股請撥打

# 内地交易热线：
source: Mainland hotline:
zh_hans: 内地交易热线：
zh_hk: 內地交易熱線：

# 香港交易热线：
source: HK hotline:
zh_hans: 香港交易热线：
zh_hk: 香港交易熱線：

# 订单数量/价格
source: Order quantity/price
zh_hans: 订单数量/价格
zh_hk: 訂單數量/價格

# 订单金额
source: Order amount
zh_hans: 订单金额
zh_hk: 訂單金額

# 成交数量/均价
source: Filled quantity/avg
zh_hans: 成交数量/均价
zh_hk: 成交數量/均價

# 成交金额
source: Filled amount
zh_hans: 成交金额
zh_hk: 成交金額

# 交易来源
source: Trade source
zh_hans: 交易来源
zh_hk: 交易來源

# 订单号
source: Order number
zh_hans: 订单号
zh_hk: 訂單號

# 北京时间
source: Beijing time
zh_hans: 北京时间
zh_hk: 北京時間

# 美东时间
source: Eastern time
zh_hans: 美东时间
zh_hk: 美東時間

# 注：仓位基数为总资产净值，预估金额=仓位基数*百分比
source: Note: Position base is net asset value, est. amount = base * %
zh_hans: 注：仓位基数为总资产净值，预估金额=仓位基数*百分比
zh_hk: 註：倉位基數為總資產淨值，預估金額=倉位基數*百分比

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hk: 添加

# 更多仓位设置
source: More position settings
zh_hans: 更多仓位设置
zh_hk: 更多倉位設置

# 所选仓位不足最低手数要求，请重试
source: Selected position below min lot, retry
zh_hans: 所选仓位不足最低手数要求，请重试
zh_hk: 所選倉位不足最低手數要求，請重試

# 新增常用仓位、订单有效日期
source: Add common position, order date
zh_hans: 新增常用仓位、订单有效日期
zh_hk: 新增常用倉位、訂單有效日期

# 记录详情
source: Record details
zh_hans: 记录详情
zh_hk: 記錄詳情

# 流水号
source: Serial number
zh_hans: 流水号
zh_hk: 流水號

# 备注
source: Remarks
zh_hans: 备注
zh_hk: 備註

# 业务名称
source: Business name
zh_hans: 业务名称
zh_hk: 業務名稱

# 交易账号
source: Trade account
zh_hans: 交易账号
zh_hk: 交易賬號

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hk: 日期

# 资金流水
source: Fund flow
zh_hans: 资金流水
zh_hk: 資金流水

# 暂无订单
source: No orders
zh_hans: 暂无订单
zh_hk: 暫無訂單

# 仅可查看近1年记录
source: View last year only
zh_hans: 仅可查看近1年记录
zh_hk: 僅可查看近1年記錄

# 仅可查看近3个月记录
source: View last 3 months only
zh_hans: 仅可查看近3个月记录
zh_hk: 僅可查看近3个月記錄

# 日期筛选
source: Date filter
zh_hans: 日期筛选
zh_hk: 日期篩選

# 自定义时间
source: Custom time
zh_hans: 自定义时间
zh_hk: 自定義時間

# 筛选
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hk: 篩選

# 交易详情
source: Trade details
zh_hans: 交易详情
zh_hk: 交易詳情

# 交易方向
source: Trade direction
zh_hans: 交易方向
zh_hk: 交易方向

# 委托数量
source: Order quantity
zh_hans: 委托数量
zh_hk: 委託數量

# 成交数量
source: Filled quantity
zh_hans: 成交数量
zh_hk: 成交數量

# 委托价格
source: Order price
zh_hans: 委托价格
zh_hk: 委託價格

# 成交均价
source: Filled avg
zh_hans: 成交均价
zh_hk: 成交均價

# 币种
source: Currency
zh_hans: 币种
zh_hk: 幣種

# 订单详情
source: Order details
zh_hans: 订单详情
zh_hk: 訂單詳情

# 成交明细
source: Trade details
zh_hans: 成交明细
zh_hk: 成交明細

# 成交时间
source: Trade time
zh_hans: 成交时间
zh_hk: 成交時間

# 成交价格
source: Trade price
zh_hans: 成交价格
zh_hk: 成交價格

# 交易记录
source: Trade records
zh_hans: 交易记录
zh_hk: 交易記錄

# 全部日期
source: All dates
zh_hans: 全部日期
zh_hk: 全部日期

# 我的持仓
source: My holdings
zh_hans: 我的持仓
zh_hk: 我的持倉

# 注：全部类型持有资产将按照实时汇率折算为港币进行汇总展示，仅供参考
source: Note: All assets converted to HKD at real-time rates, for reference
zh_hans: 注：全部类型持有资产将按照实时汇率折算为港币进行汇总展示，仅供参考
zh_hk: 注：全部類型持有資產將按照實時匯率折算為港幣進行匯總展示，僅供參考

# 债券另类
source: Bond alternative
zh_hans: 债券另类
zh_hk: 債券另類

# 总资产
source: Total assets
zh_hans: 总资产
zh_hk: 總資產

# 提升购买力
source: Boost buying power
zh_hans: 提升购买力
zh_hk: 提升購買力

# 提升
source: Boost
zh_hans: 提升
zh_hk: 提升

# 全部功能
source: All functions
zh_hans: 全部功能
zh_hk: 全部功能

# 交易下单
source: Trade order
zh_hans: 交易下单
zh_hk: 交易下單

# 银行账户
source: Bank account
zh_hans: 银行账户
zh_hk: 銀行賬戶

# 资金记录
source: Fund records
zh_hans: 资金记录
zh_hk: 資金記錄

# 转入股票
source: Transfer stocks
zh_hans: 转入股票
zh_hk: 轉入股票

# 申请供股
source: Apply rights issue
zh_hans: 申请供股
zh_hk: 申請供股

# 我的收费
source: My fees
zh_hans: 我的收费
zh_hk: 我的收費

# 账户资料
source: Account info
zh_hans: 账户资料
zh_hk: 賬戶資料

# 追缴保证金
source: Margin call
zh_hans: 追缴保证金
zh_hk: 追繳保證金

# 当前账户产生 %@，避免产生罚息请尽快存入资金。
source: Account has %@, avoid interest by depositing.
zh_hans: 当前账户产生 %@，避免产生罚息请尽快存入资金。
zh_hk: 當前賬戶産生 %@，避免産生罰息請盡快存入資金。

# 当前账户欠款为 %@ %@，避免产生罚息请尽快换汇或入金。
source: Account owes %@ %@, avoid interest by exchanging or depositing.
zh_hans: 当前账户欠款为 %@ %@，避免产生罚息请尽快换汇或入金。
zh_hk: 當前賬戶欠款爲 %@ %@，避免產生罰息請儘快換匯或入金。

# 尊敬的用户，您已到达追缴保证金门槛，为避免触发强制平仓，请%@
source: Dear user, margin call threshold reached, avoid liquidation by %@
zh_hans: 尊敬的用户，您已到达追缴保证金门槛，为避免触发强制平仓，请%@
zh_hk: 尊敬的用戶，您已到達追繳保證金門檻，爲避免觸發強制平倉，請%@

# 尽快入金
source: Deposit soon
zh_hans: 尽快入金
zh_hk: 盡快入金

# 盈亏分享
source: P&L share
zh_hans: 盈亏分享
zh_hk: 盈虧分享

# 已保存本地相册
source: Saved to album
zh_hans: 已保存本地相册
zh_hk: 已保存本地相冊

# 已保存
source: Saved
zh_hans: 已保存
zh_hk: 已保存

# 已保存至相册
source: Saved to album
zh_hans: 已保存至相册
zh_hk: 已保存至相册

# 保存本地相册失败
source: Save to album failed
zh_hans: 保存本地相册失败
zh_hk: 保存本地相冊失敗

# 盈亏比例
source: P&L ratio
zh_hans: 盈亏比例
zh_hk: 盈虧比例

# 持仓盈亏
source: Holding P&L
zh_hans: 持仓盈亏
zh_hk: 持倉盈虧

# 持有收益
source: Holding gain
zh_hans: 持有收益
zh_hk: 持有收益

# 持有收益比例
source: Holding gain ratio
zh_hans: 持有收益比例
zh_hk: 持有收益比例

# 成交总额
source: Total trades
zh_hans: 成交总额
zh_hk: 成交總額

# 盈亏金额
source: P&L amount
zh_hans: 盈亏金额
zh_hk: 盈虧金額

# 账户收益
source: Account gain
zh_hans: 账户收益
zh_hk: 賬戶收益

# 持仓收益
source: Holding gain
zh_hans: 持仓收益
zh_hk: 持倉收益

# 累计收益
source: Cumulative gain
zh_hans: 累计收益
zh_hk: 累計收益

# 空仓
source: Empty position
zh_hans: 空仓
zh_hk: 空倉

# 现价
source: Current price
zh_hans: 现价
zh_hk: 現價

# 成本
source: Cost
zh_hans: 成本
zh_hk: 成本

# 大佬，请受我一拜
source: Master, I bow to you
zh_hans: 大佬，请受我一拜
zh_hk: 大佬，請受我一拜

# 快赶上巴菲特啦
source: Almost like Buffett
zh_hans: 快赶上巴菲特啦
zh_hk: 快趕上巴菲特啦

# 跑赢通胀
source: Beat inflation
zh_hans: 跑赢通胀
zh_hk: 跑贏通脹

# 休息休息，改日再战
source: Rest, fight another day
zh_hans: 休息休息，改日再战
zh_hk: 休息休息，改日再戰

# 吃一堑，长一智
source: Learn from mistakes
zh_hans: 吃一堑，长一智
zh_hk: 吃一塹，長一智

# 抱紧自己
source: Hug yourself
zh_hans: 抱紧自己
zh_hk: 抱緊自己

# 路过打个酱油
source: Just passing by
zh_hans: 路过打个酱油
zh_hk: 路過打個醬油

# 勤劳的人已经上线
source: Hard worker online
zh_hans: 勤劳的人已经上线
zh_hk: 勤勞的人已經上線

# 今日盈亏金额
source: Today's P&L amount
zh_hans: 今日盈亏金额
zh_hk: 今日盈虧金額

# 今日盈亏比例
source: Today's P&L Ratio
zh_hans: 今日盈亏比例
zh_hk: 今日盈虧比例

# 持仓总盈亏
source: Total holding P&L
zh_hans: 持仓总盈亏
zh_hk: 持倉總盈虧

# 今日成交总额
source: Today's Total Trades
zh_hans: 今日成交总额
zh_hk: 今日成交總额

# 当日委托
source: Today's orders
zh_hans: 当日委托
zh_hk: 當日委託

# 当日成交
source: Today's trades
zh_hans: 当日成交
zh_hk: 當日成交

# 未成交
source: Unfilled
zh_hans: 未成交
zh_hk: 未成交

# 已成交
source: Filled
zh_hans: 已成交
zh_hk: 已成交

# 已撤单
source: Canceled
zh_hans: 已撤单
zh_hk: 已撤單

# 下单失败
source: Order failed
zh_hans: 下单失败
zh_hk: 下單失敗

# 等待提交
source: Waiting to submit
zh_hans: 等待提交
zh_hk: 等待提交

# 等待成交
source: Waiting to fill
zh_hans: 等待成交
zh_hk: 等待成交

# 待提交
source: Pending submit
zh_hans: 待提交
zh_hk: 待提交

# 待成交
source: Pending fill
zh_hans: 待成交
zh_hk: 待成交

# 一键撤单
source: Cancel all
zh_hans: 一键撤单
zh_hk: 一鍵撤單

# 全部成交
source: All filled
zh_hans: 全部成交
zh_hk: 全部成交

# 部分成交
source: Partially filled
zh_hans: 部分成交
zh_hk: 部分成交

# 部成已撤
source: Partially filled, canceled
zh_hans: 部成已撤
zh_hk: 部成已撤

# 待处理
source: Pending
zh_hans: 待处理
zh_hk: 待處理

# 待复核
source: Pending review
zh_hans: 待复核
zh_hk: 待覆核

# 复核未通过
source: Review failed
zh_hans: 复核未通过
zh_hk: 覆核未通過

# 当前订单撤销成功 %ld 单，失败 %ld 单请在【已撤单】查看撤销成功订单
source: Order cancel success %ld, fail %ld, see [Canceled]
zh_hans: 当前订单撤销成功 %ld 单，失败 %ld 单请在【已撤单】查看撤销成功订单
zh_hk: 當前訂單撤銷成功 %ld 單，失敗 %ld 單請在【已撤單】查看撤銷成功訂單

# 确认撤销当前%ld条订单，撤销后不可恢复请慎重考虑
source: Confirm cancel %ld orders, irreversible, consider carefully
zh_hans: 确认撤销当前%ld条订单，撤销后不可恢复请慎重考虑
zh_hk: 確認撤銷當前%ld條訂單，撤銷後不可恢復請慎重考慮

# 星财宝
source: Star Wealth
zh_hans: 星财宝
zh_hk: 星財寶

# 入金
source: Deposit
zh_hans: 入金
zh_hk: 入金

# 保证金账户
source: Margin Account
zh_hans: 保证金账户
zh_hk: 保證金賬戶

# 现金账户
source: Cash account
zh_hans: 现金账户
zh_hk: 現金賬戶

# 账户总览
source: Account Overview
zh_hans: 账户总览
zh_hk: 賬戶總覽

# 资产
source: Assets
zh_hans: 资产
zh_hk: 資產

# 可用现金
source: Available Cash
zh_hans: 可用现金
zh_hk: 可用現金

# 可提现金
source: Withdrawable Cash
zh_hans: 可提现金
zh_hk: 可提現金

# 冻结金额
source: Frozen Amount
zh_hans: 冻结金额
zh_hk: 凍結金額

# 在途资金
source: In-Transit Funds
zh_hans: 在途资金
zh_hk: 在途資金

# 股票市值
source: Stock Value
zh_hans: 股票市值
zh_hk: 股票市值

# 信用额度
source: Credit Limit
zh_hans: 信用额度
zh_hk: 信用額度

# 风控
source: Risk Control
zh_hans: 风控
zh_hk: 風控

# 贷款比率
source: Loan Ratio
zh_hans: 贷款比率
zh_hk: 貸款比率

# 保证金比率
source: Margin Ratio
zh_hans: 保证金比率
zh_hk: 保證金比率

# 已借金额
source: Borrowed Amount
zh_hans: 已借金额
zh_hk: 已借金額

# 应计利息
source: Accrued Interest
zh_hans: 应计利息
zh_hk: 應計利息

# 风险比例
source: Risk Ratio
zh_hans: 风险比例
zh_hk: 風險比例

# 最大借贷额
source: Max Loan Amount
zh_hans: 最大借贷额
zh_hk: 最大借貸額

# 购买力
source: Buying Power
zh_hans: 购买力
zh_hk: 購買力

# 现金购买力
source: Cash Buying Power
zh_hans: 现金购买力
zh_hk: 現金購買力

# 追收保证金额
source: Margin Call Amount
zh_hans: 追收保证金额
zh_hk: 追收保證金額

# 冻结资金
source: Frozen Funds
zh_hans: 冻结资金
zh_hk: 凍結資金

# 现金可提
source: Cash Withdrawable
zh_hans: 现金可提
zh_hk: 現金可提

# 现金
source: Cash
zh_hans: 现金
zh_hk: 現金

# 持仓市值
source: Holding Value
zh_hans: 持仓市值
zh_hk: 持倉市值

# 账户明细
source: Account Details
zh_hans: 账户明细
zh_hk: 賬戶明細

# 以上购买力包括货币基金资产，不包括专户服务资产
source: Buying power includes fund assets, excludes special account assets
zh_hans: 以上购买力包括货币基金资产，不包括专户服务资产
zh_hk: 以上購買力包括貨幣基金資產，不包括專戶服務資產

# 以上购买力包括货币基金资产，不包含专户及投顾服务资产
source: Buying power includes fund assets, excludes special and advisory assets
zh_hans: 以上购买力包括货币基金资产，不包含专户及投顾服务资产
zh_hk: 以上購買力包括貨幣基金資產，不包括專戶及投顧服務資產

# 去提升>
source: Upgrade>
zh_hans: 去提升>
zh_hk: 去提升>

# 融资
source: Financing
zh_hans: 融资
zh_hk: 融資

# 可融资金额
source: Financing Amount
zh_hans: 可融资金额
zh_hk: 可融資金額

# 剩余可借
source: Remaining Loan
zh_hans: 剩余可借
zh_hk: 剩餘可借

# 计息金额
source: Interest Amount
zh_hans: 计息金额
zh_hk: 計息金額

# 风险水平
source: Risk Level
zh_hans: 风险水平
zh_hk: 風險水平

# 风险状态
source: Risk Status
zh_hans: 风险状态
zh_hk: 風險狀態

# 中等
source: Moderate
zh_hans: 中等
zh_hk: 中等

# 追保
source: Margin Call
zh_hans: 追保
zh_hk: 追保

# 危险
source: Danger
zh_hans: 危险
zh_hk: 危險

# 安全
source: Safe
zh_hans: 安全
zh_hk: 安全

# 可按仓股票价值
source: Stock Value as Collateral
zh_hans: 可按仓股票价值
zh_hk: 可按倉股票價值

# 立即存缴
source: Deposit Now
zh_hans: 立即存缴
zh_hk: 立即存繳

# 长按二维码识别下载
source: Long Press QR to Download
zh_hans: 长按二维码识别下载
zh_hk: 長按二維碼識別下載

# 伴您财富乘长
source: Grow Wealth with You
zh_hans: 伴您财富乘长
zh_hk: 伴您財富乘長

# 年
source: Year
zh_hans: 年
zh_hk: 年

# 月
source: Month
zh_hans: 月
zh_hk: 月

# 最多选择3项
source: Select up to 3
zh_hans: 最多选择3项
zh_hk: 最多選擇3項

# 请输入您的建议，不超过400字
source: Enter suggestions, max 400 chars
zh_hans: 请输入您的建议，不超过400字
zh_hk: 請輸入您的建議，不超過400字

# 请选择至少一个打分理由
source: Select at least one reason
zh_hans: 请选择至少一个打分理由
zh_hk: 請選擇至少一個打分理由

# 最多只能输入400字
source: Max 400 chars
zh_hans: 最多只能输入400字
zh_hk: 最多只能輸入400字

# 请选择
source: Please Select
zh_hans: 请选择
zh_hk: 請選擇

# 您愿意推荐他人使用星财富吗？
source: Would you recommend Star Wealth?
zh_hans: 您愿意推荐他人使用星财富吗？
zh_hk: 您願意推薦他人使用星財富嗎？

# 星财富如何优化您会更愿意推荐
source: How can Star Wealth improve?
zh_hans: 星财富如何优化您会更愿意推荐
zh_hk: 星財富如何優化您會更願意推薦

# 您愿意推荐星财富的原因是
source: Reason for recommending Star Wealth
zh_hans: 您愿意推荐星财富的原因是
zh_hk: 您願意推薦星財富的原因是

# 感谢您的反馈与评价
source: Thank you for your feedback
zh_hans: 感谢您的反馈与评价
zh_hk: 感謝您的回饋與評價

# 完全不想
source: Not at all
zh_hans: 完全不想
zh_hk: 完全不想

# 十分愿意
source: Very willing
zh_hans: 十分愿意
zh_hk: 十分願意

# 同比增长率
source: YoY Growth Rate
zh_hans: 同比增长率
zh_hk: 同比增長率

# 营收收入
source: Revenue
zh_hans: 营收收入
zh_hk: 營收收入

# 净利润
source: Net Profit
zh_hans: 净利润
zh_hk: 淨利潤

# 总负债
source: Total Liabilities
zh_hans: 总负债
zh_hk: 總負債

# 资产负债率
source: Debt Ratio
zh_hans: 资产负债率
zh_hk: 資產負債率

# 经营现金流
source: Operating Cash Flow
zh_hans: 经营现金流
zh_hk: 經營現金流

# 投资现金流
source: Investing Cash Flow
zh_hans: 投资现金流
zh_hk: 投資現金流

# 融资现金流
source: Financing Cash Flow
zh_hans: 融资现金流
zh_hk: 融資現金流

# 净流出
source: Net Outflow
zh_hans: 净流出
zh_hk: 淨流出

# 立即参与
source: Join Now
zh_hans: 立即参与
zh_hk: 立即參與

# 注册免费领取
source: Register for Free
zh_hans: 注册免费领取
zh_hk: 註冊免費領取

# 前往手机系统设置中进行设置
source: Go to Phone Settings
zh_hans: 前往手机系统设置中进行设置
zh_hk: 前往手機系統設置中進行設置

# 设备名称
source: Device Name
zh_hans: 设备名称
zh_hk: 設備名稱

# 设备型号
source: Device Model
zh_hans: 设备型号
zh_hk: 設備型號

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hk: 設置

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hk: 跳過

# 市场
source: Market
zh_hans: 市场
zh_hk: 市場

# 多语言
source: Multilingual
zh_hans: 多语言
zh_hk: 多語言

# 清理缓存
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hk: 清理緩存

# 清理中...
source: Clearing...
zh_hans: 清理中...
zh_hk: 清理中...

# 清理成功!
source: Cleared!
zh_hans: 清理成功!
zh_hk: 清理成功!

# 确定清理缓存吗?
source: Clear cache?
zh_hans: 确定清理缓存吗?
zh_hk: 確定清理緩存嗎?

# (交易所数据T日结算)
source: (Exchange Data T-Day)
zh_hans: (交易所数据T日结算)
zh_hk: (交易所資料T日結算)

# 在线客服
source: Online Support
zh_hans: 在线客服
zh_hk: 在線客服

# 账号与安全
source: Account & Security
zh_hans: 账号与安全
zh_hk: 賬號與安全

# 自动登录
source: Auto Login
zh_hans: 自动登录
zh_hk: 自動登錄

# 手机认证
source: Phone Verification
zh_hans: 手机认证
zh_hk: 手機認證

# 认证后您可以通过手机号登录和找回密码
source: Verify to login and recover password
zh_hans: 认证后您可以通过手机号登录和找回密码
zh_hk: 認證後您可以通過手機號登錄和找回密碼

# 开户入金
source: Open Account & Deposit
zh_hans: 开户入金
zh_hk: 開戶入金

# 免费领取港股实时行情
source: Free HK Real-time Quotes
zh_hans: 免费领取港股实时行情
zh_hk: 免費領取港股串流報價

# 免费领取美股实时行情
source: Free US Real-time Quotes
zh_hans: 免费领取美股实时行情
zh_hk: 免費領取美股即時行情

# 理财账户
source: Finance Account
zh_hans: 理财账户
zh_hk: 理財賬戶

# 开通权限
source: Enable Access
zh_hans: 开通权限
zh_hk: 開通權限

# 您没有衍生品权限，无法交易该产品。
source: No derivatives access, can't trade.
zh_hans: 您没有衍生品权限，无法交易该产品。
zh_hk: 您沒有衍生品許可權，無法交易該產品。

# 港股通资金流入
source: HK Connect Inflow
zh_hans: 港股通资金流入
zh_hk: 港股通資金流入

# 场内债券
source: On-exchange Bonds
zh_hans: 场内债券
zh_hk: 場內債券

# 可交易市场
source: Tradable Markets
zh_hans: 可交易市场
zh_hk: 可交易市場

# 转为保证金账户
source: Convert to Margin Account
zh_hans: 转为保证金账户
zh_hk: 轉為保證金賬戶

# 升级
source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hk: 升級

# 复制成功
source: Copied
zh_hans: 复制成功
zh_hk: 複製成功

# 立即领取
source: Claim Now
zh_hans: 立即领取
zh_hk: 立即領取

# 资产隐私保护
source: Asset Privacy
zh_hans: 资产隐私保护
zh_hk: 資產隱私保護

# 后台保持时长
source: Background Duration
zh_hans: 后台保持时长
zh_hk: 後臺保持時長

# 星财号：
source: Star Wealth ID:
zh_hans: 星财号：
zh_hk: 星財號：

# 如该手机号已不再适用，请及时更新。
source: Update if phone number is outdated.
zh_hans: 如该手机号已不再适用，请及时更新。
zh_hk: 如該手機號已不再適用，請及時更新。

# 修改认证手机号
source: Change Verified Phone
zh_hans: 修改认证手机号
zh_hk: 修改認證手機號

# 已认证手机号可进行登录，
source: Verified phone can login,
zh_hans: 已认证手机号可进行登录，
zh_hk: 已認證手機號可進行登錄，

# 已发送短信验证码至
source: SMS code sent to
zh_hans: 已发送短信验证码至
zh_hk: 已發送短信驗證碼至

# 发送验证码
source: Send Code
zh_hans: 发送验证码
zh_hk: 發送驗證碼

# 请输入邮箱地址/星财号
source: Enter Email/Star ID
zh_hans: 请输入邮箱地址/星财号
zh_hk: 請輸入郵箱地址/星財號

# 最后登录时间
source: Last Login Time
zh_hans: 最后登录时间
zh_hk: 最後登錄時間

# 验证失败，请确认修改后的密码并输入
source: Verification failed, check password
zh_hans: 验证失败，请确认修改后的密码并输入
zh_hk: 驗證失敗，請確認修改後的密碼並輸入

# 引申波幅
source: Implied Volatility
zh_hans: 引申波幅
zh_hk: 引申波幅

# 请输入完整信息
source: Enter Complete Info
zh_hans: 请输入完整信息
zh_hk: 請輸入完整信息

# 授权登录失败
source: Auth Login Failed
zh_hans: 授权登录失败
zh_hk: 授權登錄失敗

# 请阅读并勾选用户协议
source: Read and check User Agreement
zh_hans: 请阅读并勾选用户协议
zh_hk: 請閱讀並勾選用戶協議

# 验证密码登录
source: Verify Password Login
zh_hans: 验证密码登录
zh_hk: 驗證密碼登錄

# 一键登录
source: One-click Login
zh_hans: 一键登录
zh_hk: 一鍵登錄

# 一键登录登录失败
source: One-click Login Failed
zh_hans: 一键登录登录失败
zh_hk: 一鍵登錄登錄失敗

# 开启
source: Enable
zh_hans: 开启
zh_hk: 開啟

# 关闭
source: Disable
zh_hans: 关闭
zh_hk: 關閉

# 每次打开
source: Open Each Time
zh_hans: 每次打开
zh_hk: 每次打開

# 验证码
source: Verification Code
zh_hans: 验证码
zh_hk: 驗證碼

# 立即开通
source: Activate Now
zh_hans: 立即开通
zh_hk: 立即開通

# 已开通
source: Activated
zh_hans: 已开通
zh_hk: 已開通

# 今日上市
source: Listed Today
zh_hans: 今日上市
zh_hk: 今日上市

# 年初至今
source: YTD
zh_hans: 年初至今
zh_hk: 年初至今
